Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: icicle sprite<tab>icicle sprites
ja: アイシクルスプライト<tab>

source: gaunt figure<tab>gaunt figures
ja: 異端者らしき男<tab>

source: nat'noii Gundu<tab>nat'noii Gundu
ja: ナツノイ・グンド<tab>

source: lan'noii Gundu<tab>lan'noii Gundu
ja: ランノイ・グンド<tab>

source: vuk'noii Gundu<tab>vuk'noii Gundu
ja: ヴクノイ・グンド<tab>

source: tamed warbear<tab>tamed warbears
ja: テイムド・ウォーベアー<tab>

source: tamed polar bear<tab>tamed polar bears
ja: テイムド・ポーラーベアー<tab>

source: marching steeldrone<tab>marching steeldrones
ja: マーチング・スチールドローン<tab>

source: marching cultivator<tab>marching cultivators
ja: マーチング・カルティベーター<tab>

source: marching firedrone<tab>marching firedrones
ja: マーチング・ファイアドローン<tab>

source: irate archaeosaur<tab>irate archaeosaurs
ja: アイレイト・アルケオダイノス<tab>

source: ice dragon in waiting<tab>ice dragons in waiting
ja: アンブッシュ・フリーズドラゴン<tab>

source: moss dragon in waiting<tab>moss dragons in waiting
ja: アンブッシュ・モスドラゴン<tab>

source: shield dragon in waiting<tab>shield dragons in waiting
ja: アンブッシュ・シールドドラゴン<tab>

source: amphiptere in waiting<tab>amphipteres in waiting
ja: アンブッシュ・アンフィプテレ<tab>

source: poroggo mouthtrap<tab>poroggo mouthtraps
ja: ポロッゴ・マウストラップ<tab>

source: meganeura<tab>meganeurae
ja: メガネウラ<tab>

source: Gubal falcon<tab>Gubal falcons
ja: グブラ・ファルコン<tab>

source: marolith<tab>maroliths
ja: マロリス<tab>

source: sentient inkhorn<tab>sentient inkhorns
ja: センティエント・インクホーン<tab>

source: sentient tome<tab>sentient tomes
ja: センティエント・トーム<tab>

source: pseudo sprite<tab>pseudo sprites
ja: スード・スプライト<tab>

source: page 64<tab>page 64s
ja: 64ページ<tab>

source: spine duster<tab>spine dusters
ja: ポロッゴ・ダスター<tab>

source: spandule<tab>spandules
ja: スパンデュール<tab>

source: tomeshifter imp<tab>tomeshifter imps
ja: トームシフター・インプ<tab>

source: vodoriga biblioclast<tab>vodoriga biblioclasts
ja: 32ページ<tab>

source: logos<tab>logos
ja: ロゴス<tab>

source: speedreader<tab>speedreaders
ja: スピードリーダー<tab>

source: skatene<tab>skatenes
ja: スカネテ<tab>

source: demon tome<tab>demon tomes
ja: デモンズ・ブックウォール<tab>

source: demon-gall inkhorn<tab>demon-gall inkhorns
ja: デモンズ・インクホーン<tab>

source: Byblos<tab>Byblos
ja: ビブロス<tab>

source: page 128<tab>page 128s
ja: 128ページ<tab>

source: page 256<tab>page 256s
ja: 256ページ<tab>

source: tomewind<tab>tomewinds
ja: 烈風<tab>

source: whale oil<tab>whale oils
ja: ホエールオイル<tab>

source: the Everliving Bibliotaph<tab>the Everliving Bibliotaphs
ja: ビブリオタフ<tab>

source: biblioklept<tab>biblioklepts
ja: ビブリオクレプト<tab>

source: bibliomancer<tab>bibliomancers
ja: ビブリオマンサー<tab>

source: bibliophile<tab>bibliophiles
ja: ビブリオファイル<tab>

source: Habetrot<tab>Habetrot
ja: ハベロット<tab>

source: oplo opken<tab>oplo opkens
ja: オプロケプロン<tab>

source: Bero Roggo<tab>Bero Roggo
ja: 孤独のベロ・ロッゴ<tab>

source: Browfix Turnalot<tab>Browfix Turnalot
ja: 愛書家のブラウフィクス<tab>

source: Maro Roggo<tab>Maro Roggo
ja: マロ・ロッゴ<tab>

source: Dubhe<tab>Dubhe
ja: ドゥーベ<tab>

source: Melancholic Moira<tab>Melancholic Moira
ja: メランコリック・モイラ<tab>

source: Dobharch<tab>Dobharch
ja: ダルウフー<tab>

source: Moundrinx Eightclinks<tab>Moundrinx Eightclinks
ja: 八丁のマウンドリンクス<tab>

source: Ruginis<tab>Ruginis
ja: ルギニス<tab>

source: Epaphus<tab>Epaphus
ja: エパポス<tab>

source: Illuminati revenger<tab>Illuminati revengers
ja: ブルーハンド・リベンジャー<tab>

source: jangletype magitek vangob G-III<tab>jangletype magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガードJ型<tab>

source: Illuminati initiate<tab>Illuminati initiates
ja: ブルーハンド・イニシエイト<tab>

source: Zenith dragonling<tab>Zenith dragonlings
ja: 白亜の子竜<tab>

source: Galar<tab>Galar
ja: ガラール<tab>

source: Mogoosh the Misbehaving<tab>Mogoosh the Misbehaving
ja: 悪童のモグーシ<tab>

source: Mogpo the Magnificent<tab>Mogpo the Magnificent
ja: 優等のモグポポ<tab>

source: mouthing-off moogle<tab>mouthing-off moogles
ja: ふきふきモーグリ<tab>

source: Minaruja<tab>Minaruja
ja: ミナルジャ<tab>

source: Fjalar<tab>Fjalar
ja: フィアラル<tab>

source: Cuelebre<tab>Cuelebre
ja: クエレブレ<tab>

source: Waugyl<tab>Waugyl
ja: ウォーギル<tab>

source: Abelisk<tab>Abelisk
ja: アベリスク<tab>

source: mortified moogle<tab>mortified moogles
ja: おどおどモーグリ<tab>

source: modish moogle<tab>modish moogles
ja: ぴかぴかモーグリ<tab>

source: Glycon<tab>Glycon
ja: グリコン<tab>

source: unpalatable sprite<tab>unpalatable sprites
ja: アンパラダブル・スプライト<tab>

source: groundseater<tab>groundseaters
ja: グランズイーター<tab>

source: barb of Tarasque<tab>barbs of Tarasque
ja: バーブ・オブ・タラスク<tab>

source: Tarasque<tab>Tarasque
ja: タラスク<tab>

source: Dzu-Teh<tab>Dzu-Teh
ja: ズウティ<tab>

source: Werner the Braggardly<tab>Werner the Braggardly
ja: 失敬のウェルナー<tab>

source: Beaudonet the Blunt<tab>Beaudonet the Blunt
ja: 直情のボードネ<tab>

source: Alaimbert of the Spiked Butt<tab>Alaimbert of the Spiked Butt
ja: 鋭槍のアランベール<tab>

source: Heidrun<tab>Heidrun
ja: ヘイズルーン<tab>

source: Picolaton<tab>Picolaton
ja: ピコラトン<tab>

source: Tartufo<tab>Tartufo
ja: タルトゥフォ<tab>

source: the Beholder<tab>the Beholder
ja: ビホルダー<tab>

source: White Truffle<tab>White Truffles
ja: ホワイトトリュフ<tab>

source: yetitrap<tab>yetitraps
ja: イエティトラップ<tab>

source: Peluda<tab>Peluda
ja: ペルダ<tab>

source: garrison knight<tab>garrison knights
ja: 巡礼の騎士<tab>

source: opulent syricta<tab>opulent syrictae
ja: オプレント・シリクタ<tab>

source: curved-beak cockatrice<tab>curved-beak cockatrices
ja: カーブビーク・コカトリス<tab>

source: wild ratel<tab>wild ratel
ja: ワイルドラーテル<tab>

source: Etamin<tab>Etamin
ja: エルタニン<tab>

source: Rastaban<tab>Rastaban
ja: ラスタバン<tab>

source: Thuban<tab>Thuban
ja: トゥバン<tab>

source: Darkscale<tab>Darkscale
ja: ダークスケール<tab>

source: Vedrfolnir<tab>Vedrfolnir
ja: ヴェズルフェルニル<tab>

source: bognarious bandersnatch<tab>bognarious bandersnatches
ja: ボグナリアス・バンダースナッチ<tab>

source: Migas<tab>Migas
ja: ミガス<tab>

source: Svarog<tab>Svarog
ja: スヴァローグ<tab>

source: Truthspeaker Huibairten<tab>Truthspeaker Huibairten
ja: 熱狂のウベルティアン<tab>

source: Huibairten's harrier<tab>Huibairten's harriers
ja: ウベルティアンズ・ハリアー<tab>

source: Vath hunter<tab>Vath hunters
ja: ヴァスの狩人<tab>

source: Mossy Peak<tab>Mossy Peak
ja: 芳醇のモッシー・ピーク<tab>

source: Glawackus<tab>Glawackus
ja: グラワッカス<tab>

source: Yowie<tab>Yowie
ja: ヨーウィ<tab>

source: hunting hound<tab>hunting hounds
ja: 無法者の猟犬<tab>

source: banished hunter<tab>banished hunters
ja: 無法者の猟師<tab>

source: bull chocobo<tab>bull chocobos
ja: ブルチョコボ<tab>

source: Skvader<tab>Skvader
ja: スクヴェイダー<tab>

source: lan'laii Kena Vanu<tab>lan'laii Kena Vanu
ja: ランライ・ケナバヌ<tab>

source: Kena Vanu<tab>Kena Vanu
ja: 入道のケナバヌ<tab>

source: Oonu Vali<tab>Oonu Vali
ja: 積乱のオヌバリ<tab>

source: 6th Legion hastatus<tab>6th Legion hastati
ja: VIレギオン・ハスタトゥス<tab>

source: two-winged Zundu<tab>two-winged Zundu
ja: 出迎えのバヌバヌ族<tab>

source: Zundu fugitive<tab>Zundu fugitives
ja: ズンド族の逃亡奴隷<tab>

source: nat'leii Zundu<tab>nat'leii Zundu
ja: ズンド族の若者<tab>

source: Rose Knight<tab>Rose Knights
ja: クラウドトップの薔薇騎兵<tab>

source: Apotamkin<tab>Apotamkin
ja: アポタムキン<tab>

source: lan'leii Gundu<tab>lan'leii Gundu
ja: ランレイ・グンド<tab>

source: anzu pullet<tab>anzu pullets
ja: アンズー・プレット<tab>

source: Diatryma<tab>Diatryma
ja: ディアトリマ<tab>

source: gastornis nest<tab>gastornis nests
ja: ガストルニスの巣<tab>

source: nesting gastornis<tab>nesting gastornis
ja: ネストリング・ガストルニス<tab>

source: Idyllshire goblin<tab>Idyllshire goblins
ja: イディルシャイアのゴブリン<tab>

source: spinner-rick<tab>spinner-ricks
ja: リックスピナー<tab>

source: Stheno<tab>Stheno
ja: ステンノー<tab>

source: Goryshche<tab>Goryshche
ja: ゴリシュチェ<tab>

source: magitek vanguard S-1<tab>magitek vanguards S-1
ja: 魔導ヴァンガード工作型<tab>

source: Sylla mal Albinus<tab>Sylla mal Albinus
ja: シラ・マル・アルビヌス<tab>

source: imperial speculator<tab>imperial speculators
ja: インペリアル・スペキュレーター<tab>

source: magitek vanguard L-1<tab>magitek vanguards L-1
ja: 魔導ヴァンガード軽装型<tab>

source: mutated corpse flower<tab>mutated corpse flowers
ja: ミュータントフラワー<tab>

source: Muchalinda<tab>Muchalinda
ja: ムチャリンダ<tab>

source: chimera brain<tab>chimera brains
ja: キマイラブレイン<tab>

source: clockwork overlord<tab>clockwork overlords
ja: アラガンワーク・オーバーロード<tab>

source: clockwork carnifex<tab>clockwork carnifices
ja: アラガンワーク・カーニフェックス<tab>

source: verification node<tab>verification nodes
ja: 検査システム<tab>

source: Bloodbearer Robairlain<tab>Bloodbearer Robairlain
ja: 竜人のロベルラン<tab>

source: bull archaeosaur<tab>bull archaeosaurs
ja: ブル・アルケオダイノス<tab>

source: amphiptere straggler<tab>amphiptere stragglers
ja: アンフィプテレ・ストラグラー<tab>

source: glowing chimera<tab>glowing chimeras
ja: グロウィング・キマイラ<tab>

source: 2nd Maniple triarius<tab>2nd Maniple triarii
ja: IIマニプルス・トリアリウス<tab>

source: 2nd Maniple medicus<tab>2nd Maniple medici
ja: IIマニプルス・メディクス<tab>

source: 2nd Maniple veles<tab>2nd Maniple velites
ja: IIマニプルス・ヴェリス<tab>

source: 2nd Maniple bestiarius<tab>2nd Maniple bestiarii
ja: IIマニプルス・ベスティアリウス<tab>

source: 1st Maniple imaginifer<tab>1st Maniple imaginiferes
ja: Iマニプルス・イマギニファー<tab>

source: 1st Maniple medicus<tab>1st Maniple medici
ja: Iマニプルス・メディクス<tab>

source: gaunt ringleader<tab>gaunt ringleaders
ja: 異端の指導者<tab>

source: lan'loii Gundu<tab>lan'loii Gundu
ja: ランロイ・グンド<tab>

source: blackblood zu<tab>blackblood zu
ja: ブラックブラッド・ズー<tab>

source: nat'loii Gundu<tab>nat'loii Gundu
ja: ナツロイ・グンド<tab>

source: vuk'loii Gundu<tab>vuk'loii Gundu
ja: ヴクロイ・グンド<tab>

source: sanuwa Gundu<tab>sanuwa Gundu
ja: サヌワ・グンド<tab>

source: vengeful tulihand<tab>vengeful tulihands
ja: ヴェンジフル・トゥリヘンド<tab>

source: vengeful wadjet<tab>vengeful wadjets
ja: ヴェンジフル・ウアジェット<tab>

source: vengeful aevis<tab>vengeful aevis
ja: ヴェンジフル・エイビス<tab>

source: vengeful wyvern<tab>vengeful wyverns
ja: ヴェンジフル・ワイバーン<tab>

source: Dravanian slug<tab>Dravanian slugs
ja: ドラヴァニア・スラッグ<tab>

source: wild draught chocobo<tab>wild draught chocobos
ja: ワイルド・グランチョコボ<tab>

source: steeldrone guard<tab>steeldrone guards
ja: スチールドローン・ガード<tab>

source: firedrone exterminator<tab>firedrone exterminators
ja: ドローン・エクスターミネーター<tab>

source: baited jagil<tab>baited jagils
ja: ベイト・ジャギル<tab>

source: full-grown loaghtan<tab>full-grown loaghtans
ja: フルグロウン・ロフタン<tab>

source: melia matron<tab>melia matrons
ja: メリアエ・マトロン<tab>

source: vengeful amphiptere<tab>vengeful amphipteres
ja: ヴェンジフル・アンフィプテレ<tab>

source: vengeful wyvern<tab>vengeful wyverns
ja: ヴェンジフル・ワイバーン<tab>

source: vengeful archaeornis<tab>vengeful archaeornis
ja: ヴェンジフル・アルケオーニス<tab>

source: ajattara<tab>ajattaras
ja: アヤッタラ<tab>

source: lan'puii Gundu<tab>lan'puii Gundu
ja: ランプイ・グンド<tab>

source: pu'sanuwa Gundu<tab>pu'sanuwa Gundu
ja: プサヌワ・グンド<tab>

source: gastornis tercel<tab>gastornis tercels
ja: ガストルニス・ターセル<tab>

source: tsanahale initiator<tab>tsanahale initiators
ja: ツィナハレ・イニシエーター<tab>

source: nat'noii Vundu<tab>nat'noii Vundu
ja: ナツノイ・ブンド<tab>

source: lan'noii Vundu<tab>lan'noii Vundu
ja: ランノイ・ブンド<tab>

source: e'sanuwa Vundu<tab>e'sanuwa Vundu
ja: エサヌワ・ブンド<tab>

source: chocobo legtrap<tab>chocobo legtraps
ja: チョコボトラップ<tab>

source: invasive banemite<tab>invasive banemites
ja: インベーシヴ・ベーンマイト<tab>

source: invasive miteling<tab>invasive mitelings
ja: インベーシヴ・マイトリング<tab>

source: brazen outlaw<tab>brazen outlaws
ja: 荒くれの無法者<tab>

source: giant gold bear<tab>giant gold bears
ja: ジャイアント・ゴールドベアー<tab>

source: Orn fly<tab>Orn flies
ja: オーンフライ<tab>

source: flat-footed opken<tab>flat-footed opkens
ja: フラットフット・オプケン<tab>

source: stray gaelicat<tab>stray gaelicats
ja: ストレイ・ゲイラキャット<tab>

source: enforcement droid 208<tab>enforcement droids 208
ja: エンフォースドロイド208<tab>

source: merdragon<tab>merdragons
ja: メアドラゴン<tab>

source: balanos<tab>balanos
ja: バラノス<tab>

source: longhair yak<tab>longhair yaks
ja: ロングヘア・ヤク<tab>

source: marked ice dragon<tab>marked ice dragons
ja: マークド・フリーズドラゴン<tab>

source: alert sankchinni<tab>alert sankchinnis
ja: アラート・サンクチンニ<tab>

source: alert archaeosaur<tab>alert archaeosaurs
ja: アラート・アルケオダイノス<tab>

source: Defiant mage<tab>Defiant mages
ja: まつろわぬ魔道士<tab>

source: the Mailed Man<tab>the Mailed Men
ja: メイルドマン<tab>

source: cracked ice sprite<tab>cracked ice sprites
ja: クラックド・アイススプライト<tab>

source: unholy pikeman<tab>unholy pikemen
ja: アンホーリー・パイクマン<tab>

source: eroded earth sprite<tab>eroded earth sprites
ja: エローデッド・アーススプライト<tab>

source: whispering wind sprite<tab>whispering wind sprites
ja: ウィスパリング・ウィンドスプライト<tab>

source: Horde outflyer<tab>Horde outflyers
ja: ホード・アウトフライヤー<tab>

source: Horde skirmisher<tab>Horde skirmishers
ja: ホード・スカーミッシャー<tab>

source: Horde skirmisher captain<tab>Horde skirmisher captains
ja: スカーミッシャー・キャプテン<tab>

source: hoarfrosted harrier<tab>hoarfrosted harriers
ja: フロステッド・ハリアー<tab>

source: hoarfrosted aevis<tab>hoarfrosted aevis
ja: フロステッド・エイビス<tab>

source: Qiqirn nogbeater<tab>Qiqirn nogbeaters
ja: キキルン・ノッグビーター<tab>

source: Truehound swab<tab>Truehound swabs
ja: 灰犬一家の甲板員<tab>

source: Truehound lodesman<tab>Truehound lodesmen
ja: 灰犬一家の航海士<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニング・スプライト<tab>

source: Silvertear cobra<tab>Silvertear cobras
ja: シルバーティアー・コブラ<tab>

source: battle-scarred vindthurs<tab>battle-scarred vindthurs
ja: スカード・ヴィンドスルス<tab>

source: fog basilisk<tab>fog basilisks
ja: フォグ・バジリスク<tab>

source: Death's Embrace poisoner<tab>Death's Embrace poisoners
ja: 毒尾の呪殺者<tab>

source: Death's Embrace torturer<tab>Death's Embrace torturers
ja: 毒尾の虐殺者<tab>

source: manipulated gaze<tab>manipulated gazes
ja: マニピュレイテッド・ゲイズ<tab>

source: Whilom grizzly<tab>Whilom grizzlies
ja: ウィローム・グリズリー<tab>

source: Serpent Reaver bluetail<tab>Serpent Reaver bluetails
ja: 海蛇の蒼き尾<tab>

source: Serpent Reaver blueeye<tab>Serpent Reaver blueeyes
ja: 海蛇の蒼き目<tab>

source: Serpent Reaver bluefin<tab>Serpent Reaver bluefins
ja: 海蛇の蒼き鱗<tab>

source: Reaver coeurl<tab>Reaver coeurls
ja: 海蛇の闘獣<tab>

source: 179th Order fugleman<tab>179th Order fuglemen
ja: 179オーダー・フューグルマン<tab>

source: 179th Order prelate<tab>179th Order prelates
ja: 179オーダー・プレレート<tab>

source: guardian of Nym<tab>guardians of Nym
ja: ニーム・ガーディアン<tab>

source: gabbro golem<tab>gabbro golems
ja: ガブロゴーレム<tab>

source: Bitoso adherent<tab>Bitoso adherents
ja: ビトソズ・アドフィアレント<tab>

source: Silverscales sabreur<tab>Silverscales sabreurs
ja: シルバースケイル・サーベラー<tab>

source: Silverscales pontificator<tab>Silverscales pontificators
ja: シルバースケイル・シンカー<tab>

source: hulk dweller<tab>hulk dwellers
ja: ハルクドウェイラー<tab>

source: jungle midge cloud<tab>jungle midge clouds
ja: ジャングルミッヂ・クラウド<tab>

source: jungle goobbue<tab>jungle goobbues
ja: ジャングル・グゥーブー<tab>

source: 6th Cohort Medicus<tab>6th Cohort medici
ja: VIコホルス・メディクス<tab>

source: wild-eyed swordsman<tab>wild-eyed swordsmen
ja: 異端者らしき剣術士<tab>

source: wild-eyed mage<tab>wild-eyed mages
ja: 異端者らしき呪術士<tab>

source: Hemlock archaeornis<tab>Hemlock archaeornis
ja: ヘムロック・アルケオーニス<tab>

source: cragbite peiste<tab>cragbite peistes
ja: クラッグバイト・ペイスト<tab>

source: silver axe beak<tab>silver axe beaks
ja: シルバー・アクスビーク<tab>

source: golden axe beak<tab>golden axe beaks
ja: ゴールド・アクスビーク<tab>

source: Loudmouth Coeus<tab>Loudmouth Coeus
ja: 罵声のコイオス<tab>

source: dishonored Temple Knight<tab>dishonored Temple Knights
ja: 堕落した神殿騎士<tab>

source: ebon-clad summoner<tab>ebon-clad summoners
ja: 黒法衣の召喚士<tab>

source: spear-wielding heretic<tab>spear-wielding heretics
ja: 異端者らしき槍術士<tab>

source: cane-waving heretic<tab>cane-waving heretics
ja: 異端者らしき幻術士<tab>

source: spell-weaving heretic<tab>spell-weaving heretics
ja: 異端者らしき妖術士<tab>

source: lan'laii Gundu<tab>lan'laii Gundu
ja: ランライ・グンド<tab>

source: Emmanellain the Lofty<tab>Emmanellain the Lofty
ja: 風流のエマネラン<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノ<tab>

source: Ser Paulecrain Coldfire<tab>Ser Paulecrain Coldfire
ja: 冷淡のポールクラン<tab>

source: Ishgardian steel chain<tab>Ishgardian steel chains
ja: 戦神鋼の鎖<tab>

source: Raubahn<tab>Raubahn
ja: ラウバーン<tab>

source: Crystal Brave gladiator<tab>Crystal Brave gladiators
ja: クリスタルブレイブの剣術士<tab>

source: Crystal Brave lancer<tab>Crystal Brave lancers
ja: クリスタルブレイブの槍術士<tab>

source: Crystal Brave archer<tab>Crystal Brave archers
ja: クリスタルブレイブの弓術士<tab>

source: Crystal Brave conjurer<tab>Crystal Brave conjurers
ja: クリスタルブレイブの幻術士<tab>

source: acerbic jam<tab>acerbic jams
ja: ポイズンジャム<tab>

source: humming atomizer<tab>humming atomizers
ja: 毒霧噴霧器<tab>

source: iron cell<tab>iron cells
ja: 修練場の鉄柵<tab>

source: Louistiaux of the First Line<tab>Louistiaux of the First Line
ja: 血族のウジェネール<tab>

source: Ser Charibert the Stern<tab>Ser Charibert the Stern
ja: 無残のシャリベル<tab>

source: Temple Knight magicker<tab>Temple Knight magickers
ja: 神殿騎士団の魔道兵<tab>

source: the Mongrel<tab>the Mongrel
ja: 長耳のヒルダ<tab>

source: 6th Legion gunship<tab>6th Legion gunships
ja: VIレギオン・ガンシップ<tab>

source: unarmed Vanu Vanu<tab>unarmed Vanu Vanu
ja: バヌバヌ族の若者<tab>

source: imperial medicus<tab>imperial medici
ja: インペリアル・メディクス<tab>

source: imperial centurion<tab>imperial centurions
ja: インペリアル・センチュリオン<tab>

source: Ruby Carbuncle<tab>Ruby Carbuncle
ja: カーバンクル・ルビー<tab>

source: 1st Maniple centurion<tab>1st Maniple centurions
ja: Iマニプルス・センチュリオン<tab>

source: 1st Maniple eques<tab>1st Maniple equites
ja: Iマニプルス・エクエス<tab>

source: 1st Maniple signifer<tab>1st Maniple signiferi
ja: Iマニプルス・シグニフェル<tab>

source: 1st Maniple sagittarius<tab>1st Maniple sagittarii
ja: Iマニプルス・サジタリウス<tab>

source: Makara<tab>Makara
ja: マカラ<tab>

source: Grand Storm Marshal Slafyrsyn<tab>Grand Storm Marshal Slafyrsyn
ja: エインザル・スラフィルシン大甲将<tab>

source: Wheiskaet, son of Saeskyf<tab>Wheiskaet, son of Saeskyf
ja: 荒波のヴェイスケート<tab>

source: Broken Mountain<tab>Broken Mountain
ja: 山伏のブロークン・マウンテン<tab>

source: floorspine Sahagin<tab>floorspine Sahagin
ja: コーストスパイン・サハギン<tab>

source: floorclaw Sahagin<tab>floorclaw Sahagin
ja: コーストクロウ・サハギン<tab>

source: floorscale Sahagin<tab>floorscale Sahagin
ja: コーストスケール・サハギン<tab>

source: floortooth Sahagin<tab>floortooth Sahagin
ja: コーストトゥース・サハギン<tab>

source: Zell the Adamantine<tab>Zell the Adamantine
ja: 甲殻のゼェル<tab>

source: Bitoso<tab>Bitoso
ja: ビトソ<tab>

source: Captain Alka Zolka<tab>Captain Alka Zolka
ja: 海兵長のアルカ・ゾルカ<tab>

source: hardened marine<tab>hardened marines
ja: 熟練の海兵<tab>

source: soft marine<tab>soft marines
ja: 気鋭の海兵<tab>

source: Surito Carito the Strategist<tab>Surito Carito the Strategist
ja: 軍略のスリト・カリト<tab>

source: tonberry marine<tab>tonberry marines
ja: トンベリ・マリーン<tab>

source: plague pus<tab>plague pustules
ja: プレイグパス<tab>

source: voidsent discarnate<tab>voidsent discarnate
ja: 大妖異の影<tab>

source: plague purge<tab>plague purges
ja: プレイグパージ<tab>

source: Battleseeker Halga Tolga<tab>Battleseeker Halga Tolga
ja: 戦慄のハルガ・トルガ<tab>

source: Defiant burn mage<tab>Defiant burn mages
ja: まつろわぬ重装魔兵<tab>

source: Defiant strike mage<tab>Defiant strike mages
ja: まつろわぬ軽装魔兵<tab>

source: deepvoid sludge<tab>deepvoid sludges
ja: ディープヴォイド・スラッジ<tab>

source: deepvoid planebreaker<tab>deepvoid planebreakers
ja: ディープヴォイド・ブレイカー<tab>

source: Waldeve the Recusant<tab>Waldeve the Recusant
ja: 不従のウォルディーヴ<tab>

source: Lalai Darkeyes<tab>Lalai Darkeyes
ja: 黒眼のラライ<tab>

source: barghest<tab>barghests
ja: バーゲスト<tab>

source: deepvoid devilet<tab>deepvoid devilets
ja: ディープヴォイド・デビレット<tab>

source: foaming wolf<tab>foaming wolves
ja: フォーミング・ウルフ<tab>

source: foaming croc<tab>foaming crocs
ja: フォーミング・ダイル<tab>

source: foaming goobbue<tab>foaming goobbues
ja: フォーミング・グゥーブー<tab>

source: Eschiva the Aetherial<tab>Eschiva the Aetherial
ja: 霊妙のエシヴァ<tab>

source: zombie dragon<tab>zombie dragons
ja: ドラゴンゾンビ<tab>

source: stagnant aether<tab>stagnant aethers
ja: スタグナントエーテル<tab>

source: soulless knight<tab>soulless knights
ja: ソウルレス・ナイト<tab>

source: soulless page<tab>soulless pages
ja: ソウルレス・ペイジ<tab>

source: Heustienne Truethrust<tab>Heustienne Truethrust
ja: 真槍のウスティエヌ<tab>

source: Graoully<tab>Graoully
ja: グラウリー<tab>

source: Heustienne Truethrust<tab>Heustienne Truethrust
ja: 竜人のウスティエヌ<tab>

source: Rostnsthal the Reborn<tab>Rostnsthal the Reborn
ja: 鉄錆のロスティンスタル<tab>

source: Joye of Nine Faces<tab>Joye of Nine Faces
ja: 豹変のジョイ<tab>

source: training incendiary<tab>training incendiaries
ja: トレーニングボム<tab>

source: docile miacid<tab>docile miacids
ja: ドサイル・ミアキス<tab>

source: docile tiger<tab>docile tigers
ja: ドサイル・タイガー<tab>

source: Big Bertha West<tab>Big Bertha West
ja: 対竜カノン砲「2号台場」<tab>

source: Big Bertha East<tab>Big Bertha East
ja: 対竜カノン砲「1号台場」<tab>

source: Big Bertha South<tab>Big Bertha South
ja: 対竜カノン砲「3号台場」<tab>

source: unstoppable wyvern<tab>unstoppable wyverns
ja: アンストッパブル・ワイバーン<tab>

source: unstoppable aevis<tab>unstoppable aevis
ja: アンストッパブル・エイビス<tab>

source: unstoppable dragonfly<tab>unstoppable dragonflies
ja: アンストッパブル・ドラゴンフライ<tab>

source: House Haillenarte banneret<tab>House Haillenarte bannerets
ja: アインハルト家の槍騎兵<tab>

source: Stephanivien Brightsun<tab>Stephanivien Brightsun
ja: 英才のステファニヴィアン<tab>

source: rank box<tab>rank boxes
ja: 匂い立つ餌箱<tab>

source: peckish snipper<tab>peckish snippers
ja: ペッキッシュ・スニッパー<tab>

source: peckish bell<tab>peckish bells
ja: ペッキッシュ・ベル<tab>

source: Thing from the Deep<tab>Thing from the Deep
ja: ディープ・モーガウル<tab>

source: Celestaux the Keen<tab>Celestaux the Keen
ja: 鋭利のセレスト<tab>

source: black standard<tab>black standards
ja: 黒軍の戦旗<tab>

source: crimson standard<tab>crimson standards
ja: 赤軍の戦旗<tab>

source: Skysteel machinist<tab>Skysteel machinists
ja: スカイスチールの機工士<tab>

source: House Durendaire chirurgeon<tab>House Durendaire chirurgeons
ja: デュランデル家の治療師<tab>

source: House Durendaire banneret<tab>House Durendaire bannerets
ja: デュランデル家の槍騎兵<tab>

source: Rochedalaix of the Van<tab>Rochedalaix of the Van
ja: 先鋒のロシュダレ<tab>

source: House Dzemael banneret<tab>House Dzemael bannerets
ja: ゼーメル家の槍騎兵<tab>

source: House Dzemael archer<tab>House Dzemael archers
ja: ゼーメル家の射手<tab>

source: House Dzemael knight<tab>House Dzemael knights
ja: ゼーメル家の騎兵<tab>

source: Hardheel Marcheterre<tab>Hardheel Marcheterre
ja: 堅守のマルシュテール<tab>

source: assault aevis<tab>assault aevis
ja: アサルト・エイビス<tab>

source: assault biast<tab>assault biasts
ja: アサルト・ビアスト<tab>

source: assault dragon<tab>assault dragons
ja: アサルト・ドラゴン<tab>

source: Tedalgrinche Overbright<tab>Tedalgrinche Overbright
ja: 威光のテダルグランシュ<tab>

source: Veri Selen<tab>Veri Selen
ja: ヴェリシェレン<tab>

source: assault dragonfly<tab>assault dragonflies
ja: アサルト・ドラゴンフライ<tab>

source: O'tchakha of the Endless Day<tab>O'tchakha of the Endless Day
ja: 白夜のオ・チャクハ<tab>

source: D'zentsa of the Endless Night<tab>D'zentsa of the Endless Night
ja: 暗夜のデ・ゼンツァ<tab>

source: H'raha Tia Fistborn<tab>H'raha Tia Fistborn
ja: 天賦のハ・ラハ・ティア<tab>

source: shadow spirit pulse<tab>shadow spirit pulses
ja: 陰の波動弾<tab>

source: shadow monk<tab>shadow monks
ja: 陰のモンク<tab>

source: Constaint Splinterblade<tab>Constaint Splinterblade
ja: 木剣のコンスタン<tab>

source: Death's Embrace controller<tab>Death's Embrace controllers
ja: 毒尾の支配者<tab>

source: Constaint Solidblade<tab>Constaint Solidblade
ja: 鉄剣のコンスタン<tab>

source: sworn shield<tab>sworn shields
ja: スウォーンシールド<tab>

source: Sylviel the Observant<tab>Sylviel the Observant
ja: 史学者シルヴィエル<tab>

source: Serpent Captain Sanson Smyth<tab>Serpent Captain Sanson Smyth
ja: サンソン大牙士<tab>

source: Guydelot the Spent<tab>Guydelot the Spent
ja: 矢色のギドゥロ<tab>

source: Mogta Mogsong<tab>Mogta Mogsong
ja: 鼻歌のモグチャ<tab>

source: Ligeia<tab>Ligeia
ja: リゲイアー<tab>

source: Redway the Fortitudinous<tab>Redway the Fortitudinous
ja: 堅忍のレッドウェイ<tab>

source: imperial deserter<tab>imperial deserters
ja: シャドウ・ディザーター<tab>

source: Akagi the Sound<tab>Akagi the Sound
ja: 丈夫のアカギ<tab>

source: Redway the Relinquished<tab>Redway the Relinquished
ja: 刀下のレッドウェイ<tab>

source: Rosalinde Bloodfang<tab>Rosalinde Bloodfang
ja: 血牙のロサリンデ<tab>

source: Truehound gunner<tab>Truehound gunners
ja: 灰犬一家の掌砲員<tab>

source: Truehound cutter<tab>Truehound cutters
ja: 灰犬一家の船医<tab>

source: Rathefrost bandit<tab>Rathefrost bandits
ja: 謎めいた刺客<tab>

source: bandit leader<tab>bandit leaders
ja: 刺客たちの指揮官<tab>

source: false Temple Knight chirurgeon<tab>false Temple Knight chirurgeons
ja: 神殿騎士風の治療師<tab>

source: false Temple Knight banneret<tab>false Temple Knight bannerets
ja: 神殿騎士風の槍騎兵<tab>

source: false Temple Knight heavy infantry<tab>false Temple Knight heavy infantries
ja: 神殿騎士風の重装騎兵<tab>

source: false Temple Knight<tab>false Temple Knights
ja: 神殿騎士風の刺客<tab>
